Полугодовой проект Златкиной Екатерины, ученицы 10 "И" класса.

Веб-приложение с угадайками и тестами по произведениям искусства русских и советских художников для развития насмотренности.
Сам сайт может быть использован, как и обычными ценителями прекрасного, так и учениками школ и колледжей изобразительных искусств для подготовки к экзаменам.

Незарегистрированному пользователю будут доступны заранее подготовленными угадайки по определенной теме (эпохе, стилю письма, художнику и тд).
Создав аккаунт, пользователь получит возможность создавать собственные подборки и просматривать результаты прошлых тестов.
